1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
Se tratando da aplicação desenvolvida,sua implantação preferencialmente seria em um plataforma Cloud, visto que a natureza da aplicação pede para utilizamos serviços de envio de e-mail e banco de dados, logo o Cloud possibilita a escalabilidade e manutenção da aplicação sem um custo monetário elevado  em relação a compra de mais poder computacional.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acredita ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
Utilizaria o quadro de Kanban por sua natureza de simples implementação, além de, o quadro torna possível visualizar o fluxo de trabalho, delimitar o trabalho em progressos e gerenciar o fluxo de atividades existente. Para a realização desse projeto, adotaria o uso da aplicação Trello, que serve para monitoramento de atividades, o sistema é online e isso facilita em relação à criação, controle das atividades e também ao fato de termos acesso ao monitoramento de forma distribuída globalmente.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
Sim, muito pelo motivo da aplicação não ser complexa. Acredito que, delimitar e atribuir  tarefas, bem como, guiar a equipe para que cada integrante possa exercer suas atividades de acordo com suas capacidades técnicas e da melhor forma possível, não seria afetado por minha falta de experiência. Apesar de gostar de desafios, uma aplicação bem mais complexa e uma equipe com o dobro de participantes, por exemplo, ficaria fora do meu escopo atual.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria? 
Levando em consideração a construção de uma ferramenta de comunicação e marketing , colocaria uma funcionalidade para enviar mensagens ao whatsapp dos clientes cadastrados, assim tendo a oportunidade de ter um relacionamento mais próximo com ele, visto que a grande maioria das pessoas atualmente utilizam o whatsapp. A ideia seria trabalhar o fundo do funil com ofertas personalizadas para cada indivíduo. 

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Muito válido, para projetar e desenvolver aplicações além de todo conhecimento técnico necessário, o Engenheiro de Software precisa entender o cenário em que ele está atuando.Coisas como, tempo, infraestrutura e organização são fundamentais durante o processo de desenvolvimento de uma aplicação.
